咳！咳！
大家没事吧？
我没事
斯迈尔呢？
有些擦伤
但不影响行动
太好了
斯迈尔个子这么小
却出奇地结实
不过话说回来……
这到底是怎么回事？
刚才那次攻击的输出……
与我们阻止真正的阿尔德巴兰降临时相比
超过了120%
我们明明应该已经将它击败了……
斯迈尔！
这……这怎么办？
血……止不住了！
……篝火终将熄灭
即便是最巨大的星辰
也终将化为尘埃
此乃万物之理，宇宙之法则
在魔女纺车中短暂燃烧的幼小火种们啊
为何要违逆天理？
那是……
不是阿尔德巴兰
是某个存在为了降临在我们面前
借用了阿尔德巴兰的躯体……
那个……我记得……在梦里见过……
吾乃孕育虚空之存在……
[拉尼亚凯亚]
为熄灭尔等所持之禁忌火种
吾从永恒的虚无与寂静中降临于此
物质……空间……一切都在瓦解……
照这样下去，拉维斯塔将会消亡……！
露娜！有什么对策吗……！？
到头来……
还是走到了这一步
露娜……？
我……其实早就知道了
这次任务根本没有成功的希望
我好歹也是个预言者嘛
还是拉维斯塔最强的那个
星之殿堂会变得空空如也
我们会失败……这些我全都知道
一次又一次……一次又一次……
在梦里已经看到腻了
无论我们做出怎样的选择
因为我早就知道结局不会改变……
我早已放弃了对希望的执念
就是这样
不要放弃！
未来一定还可以改变！
不，不是那样的
因为……
从一开始就没有可以改变的未来
这里就是一切的终点
其实，我……
有件事我一直没有告诉你们
我接受这次任务的原因……
我来到这里的理由……
我知道
是为了寻找[那个人]，对吧？
你也……
你还记得那个人？
我一直觉得很奇怪
[星之殿堂]早就应该
消失无踪了才对……
我们在[旅途]中获得的星灵档案……
[星之救援者]留下的力量……究竟是谁赐予我们的？
每当我这样想，脑海中就会浮现出某个人
想不起那个人的脸
声音也很模糊……
但那一定是曾经陪伴在我们身边的某个人
所以去吧
去找到那个人
路……就由本大人露娜来开辟
我好歹也是月之杖的传承者！
我体内蕴藏的星灵档案之力——
如果全部释放出来……
一定能开辟出一条
通往[那个人]的道路
我能做到
但是……
我走之后
你和斯迈尔……
……有人叫我吗？
斯迈尔！你还好吗？
- 斯迈尔！
咳……
体液损耗率有点偏高……
不过跟一直被那个暴君队长阿瑟拉
压榨的日子比起来
这点算不了什么
还有……
你们说的话我都听到了
我好像也记得[那个人]
那是帮我缝补猫咪小队
脱线部分的人
所以……
别哭了，笑一笑，阿瑟拉。
微笑……
姐姐曾经告诉我——
开心的时候要微笑。
但是当你悲伤、痛苦的时候……
要笑得更灿烂。
我相信[那个人]也一定喜欢笑容。
我来……给你示范。
就像这样……茄子！
……嗯。
我会笑的。
无论遇到多难熬的事，
我一定会回来的。
和[那个人]一起！
好！准备好了吗？
我要用尽星辰档案馆的全部力量
打开时空之门！
三！
二！
一！
开启！
嘿……露娜……
我的笑容……怎么样？
你觉得……我能不能……
昂首挺胸地给姐姐看……？
……超级不自然的。
但是……
真的很美。
呵呵……
太好了……
微笑……？
你辛苦了，微笑。
所以现在，
好好休息吧。
就算这真的是终点……
就算所有的可能性都已关闭……
我相信[那个人]一定会来
为我们开辟前路。